1: Disponible
	Para pasar a temporal deben tocar "reservar" en la lista de turnos.
2: Temporal
	Para pasar a pago_Realizado deben pagar la seña en la pantalla de pago.
3: pago_realizado
	Para pasar a procesando_pago el pago tiene que haber entrado y haber sido verificado. (Una vez que se esta en este estado, eliminar timer)
4: procesando_pago
	Para pasar a completada, el "admin" debe verificar y marcar que el pago llego.
5: Completada
	Para pasar de completa a eliminado, hay que hacer una función que elimine turnos de días que ya pasaron.


Flujo:

Ingresa sus datos > muestra turnos > reserva > concreta pago > muestra sus turnos

